Mae'n, dwi'n dweud, yn, dwi'n dweud, yn ymwneud â'r cyntaf yn yr un peth.
Oherwydd, rydym yn cael eu gysylltu am ein hunain, rydym yn ei wneud i gyd-dwi'n eich hunain oherwydd,
oherwydd, fel y dweud, gyda'r ymgyrch, os dydyn ni ddim yn gweld ein hunain neu'n siarad â'n hunain, rydym yn cael ei gysylltu am ein hunain.
Rydyn ni'n gwybod bod yn fwy, yn fwy.
Oherwydd, dwi'n credu ein bod ni'n gwybod, mae'n gwybod, yn, ymwneud â'r cyntaf, ymwneud â'r cyngor gyda'i hunain.
Iawn.
A rydw i wedi gwneud eich hunain, rydych chi wedi gwneud eich hunain, felly mae hynny'n, yn, yn...
Rydw i wedi gwneud eich hunain yn ymwneud â'i hunain, ac rydw i wedi gwneud eich hunain.
Iawn, yn dda, yn dda.
Felly, mae'n rhaid i ni, yn dda.
Iawn, yn dda.
Rydw i'n meddwl bod ni'n gallu mynd yn y ffordd gyda'r ffrindiau i'n gallu...
Iawn, i fod yn ffri, yn ffri, yn ffri, yn dda, i gael ymwneud â phatau mwy.
Mae'n rhaid i ni, rydw i'n meddwl bod yn mynd i ffatau mwy.
Iawn, mae'n rhaid i ni, rydw i'n meddwl bod yn mynd i ffatau mwy.
Iawn.
Felly, mae'n...
Rydw i'n gobeithio'r ffrindiau hynny oherwydd mae'n hoffi i mi yw'r hyn a dwi'n meddwl...
Erbyn ddewis, yw...
Rydw i'n...
Rydw i ddim yn cael y ffrindiau hynny, ymwneud â ffrindiau.
Iawn.
Ffrindiau. Felly mae'n...
Rydw i'n cael ffrindiau eraill, ond mae'r ffrindiau hynny'n ffyrddol, yn ffyrddol, felly mae'n...
Ffyrddol i'r ffrindiau eraill.
A'r ffordd y gallwch chi gael, mae'n ffyrddol...
Y ffyrddol y gallwch chi gael, y dylwn i'n meddwl, ond...
Rydw i'n...
Rydw i'n gallu gweld ffyrddol, ond...
Iawn, ond...
Ond mae'n rhan o'r gweithio, rhan o'n hollfa...
...o'r hollfa...